[음악]
안녕하세요
절대 줘요 네 그 sk 증권 윤 역진
팀장님 나오셨습니다 그냥 지금 그를
네 안녕하세요 친 여러분 전 sk
증권에서 2차전지 산업 팩터를
담당하는 윤 역진 연구의 위원 이라고
합니다 4 영광에서 다른 너무 어려운
반갑습니다 예 그 사실 저는 저는 그
김양이 바로 옆자리에서 그 적
여기저기에서 야꿍이 였죠 작동 했는데
음 연정 요즘에도 오셨네요
자 그럼 이제 그
원래는
20 캡틴 양이나 아야의 스몰캡 팀장
하면서 제가 이제 에코프로 그의 말코
프로 천보 대주전자재료 그 다음에 동
밥 업체들 이렇게 커버를 했었어요
그래서 자든지 소재들을 많이 커버를
하다가 4 이제 2차전지 새로 채
들을 보시면은 때 정 융합 담당
업체들의 lg 화학을 주로 커버
하다가 2차전지를 코바 기아 또 하죠
그리고 또 it 담당 하셨던 분들이
디스플레이 라나 하셨던 분들이 sdi
를 커버 하다가 sdi 삼성 sdi
를 또 새롭게 커버하고 따라 sk
이노베이션 청 옆 칫 담 당 정 회담
나라의 리스트들이 그렇게 거부하면서
정유와 it 라마 왔다갔다
이렇게 커버 했는데 이제 저희 sk
증권 은 이제 요원의 이제 일찍 n
제는 솔로 c 상장 하면서 제가 이제
이제는 솔로 천도 다 커버하고 삼성
sdi 도 요 이럴 사면 리포터 제가
커버를 시작했고요
아마 이제 sk 온 요 의도 분할
상장 하게 되면은 이렇게 같이
커버에서 3일 전부 다 커버하고
다음에 소재 또 제가 다 커버하는 으
명실 공히 1 2차 전지 애널리스트
도록 다 해야 되는 네 그런 상황이
됐습니다 돼 그
그래 같은게 뭐냐면은 원래는 요그
2차전지를 하는 회사들이 원래는
본업이 이거 어떤 회사는 별로 없고
다른걸로 돈을 벌다 가 이쪽으로 좋아
꿍 거잖아 그러니까 이제 화학 담당이
하기도 하고 러 초 디스플레이 하기도
한 하기도 하고 그러다 보니까
2차전지 만 전문으로 하는 그런
애널리스트는 사실 지금까지는
만월의 나쁜 것 에 이야기 가령
같아요 삼성 sdi 도 아실지
모르겠지만 삼성전관 그쵸 몇잔을
crt 말든 쌀의 crt 만들 다가올
이해하고 pt 피하고 이러다가 512
삼성디스플레이 한테 주군의 지금의
안된 또 2차전지 사가 됐죠 그래요
예 예
그러면 음 이제 어떻게 시작을
해볼까요 바로 으 이제 연구 님이
이제 하신건 악의꽃 앱이 하시면
알겠고 그러면 이제 아 어디서 부터
시작을 해볼까요 바루 4를 볼까
보고서 앳 좀 하나는 말씀이며 는 으
유에게 미국 지도 한데 미국 동부
쪽에 으로
이제 한국의 배터리 업체들이 미국의
가공 자한테 엄청나게 많이 짓고
있어요 근데 미사 통보에 이렇게 그
미국의 자동 키트로 이트 부터
시작해도 미시간 애틀랜타 유적 지역의
다 알게 몰려있습니다 해서 미국
자동차 운영 옆에 한국의 배터리
업체들이 이렇게 셀 공장들 짓고 있는
것을 나중에 보여주는 거구요 4 개
업체가 강조할 것은 아마 계속
미국입니다 4 왜 그런지도 수에 계속
말씀을 드리겠습니다
알겠어 한다 제가요 1월 3일에
자율로 썼는데 3 찾 거래 이 되었죠
그래서 왜 요 자료로 썼냐 면은 1월
27일에 lg 에너지솔루션 이상 장을
하게 됩니다 2인데 공모 규모 와 c
가 총액이 그냥 역대 최대의 요
전부다 다음 시장에 미치는 영향이
너무 클 거 같기 때문에 과연 이제
어떻게 영향이 미칠까 여기에 고민을
했고요 그래서 이제 일반 투자자들의
공무 우리 이제 유치 님들이 다들
이게 아마 공모에 참여 하실 텐데
일반 투자자들은 어떠한 상황이 될까
그리고 20 자금 시장에서 어떤
영향을 미칠까 그 다음에 또한 나
포인트는 상장 후에는 엔젤 솔루션 온
고모가 상당히 줄은 70조 정도
되는데 그러면 은 이런 70 술자리가
지금 시가총액의 같 시총 2위 기업이
아시다시피 95조 정도의 한식 사이
닉스 좀 4 이제 바로 이제 고모가
상담은 3 3 등이고 만약에 저는
이제 작전 깐 백조 정도로 보는데
백조 까지 가면 시초 2위 회사가
되는 거죠 그래서 그럼 이제 e
윗자리에 회사가 많이 딱 하고 들어와
버리면 은 이제 뭐 세상 님은 잘
아시겠지 많은 시장이 패 15 펀드
부터 시작해서 비어서 사야되는 수요가
되게 많기 때문에 뭐 이런 이제
수급적 인 영약 3장 5 초기에 수급
전학년 향이 되게 클 거다 이게 이제
두번째 포인트 고요 그 다음에 마지막
포인트는 공모를 하는게 바로 시장에서
자금을 조달하는 거죠 그래서 자금을
조달하는 데 상단 고목과 상담 이제
오늘 내일 결정이 나겠네요 곰과 가
얼마가 될 지 인데 만약에 상당을
결정 난다면 10조 원 정도가 ld
에너지솔루션 계좌에 그냥 캐시 딱
지킵니다 10조원이 4 의동 갖고
뭐할까요 투자 하겠죠 내 이래서 장비
lens 로 이제 본격적으로 투자를
하면서 장비 업체들이 크게 4
수익을 보고 오지 배추 이작도
수준일까 늘어날 거다 이게 이제
세번째 포인트 구요 마지막으로는 이제
엔릿 첫페이지에 도 딱 적혀있네요
빨간 것이 다 애널리스트 리포트를
보실 때는 저희가 이 직접적으로 말로
못하는데 행간을 좀 잘 파악하셔야
돼요 그래서 여기에도 보시면은 며
빨간 줄에 3번째 줄에
본격적인 투자 활성화로 ng 에너지
수로 전한 장비 없죠 수 예상
그리고
상장 후에는
욕하면 노력하고 있는 앱 빨간 줄
생각을 좀 해 봐 줘요 예 그리고
하고 밑에 세 번째 단락에서 본격적인
투자 성화로 이젠 lc 솔루션
장비업체 수혜 예상
그리고 상장 수애는 상대적으로 밸류가
낮은 항공 했을 때 부각 정말 그래
2차전지 소재 주들의 ld
에너지솔루션 상장 후 수군 이 시에서
잘 자유를 지 거다 창 장이 되고
나서 그렇게 좋을까 상장 되고 나서
보자 라는 네 얘기 입니다 그래서
지금 이제
지금 한 분이 이제현 전 형수님의 수
경향이 이미 말씀을 하셨잖아요 내
맞습니다 그래서 엘지의 루쏘 르샤
만약에 백조로 상장 하겠소 올라오게
되면 은 이것을 사기 위해 이건 뭐
일반투자자 주신 분들도 똑같은 거
같아 나는 이게 되게 좋아 보인다며
는
그리고 당력을 통해서 그렇죠 다른걸
팔고 이거 사야 되고 특히 이제
액티브 펀드 매니저들이 나 이런
쪽에서는 전체 자긴 애들 펀드의
규모가 일정 한데 여기서 큰 비중의
뭔가를 하려면 당연히 894 하겠죠
미 영향이 있을 수 밖에 없기 때문에
계속 지금은 이제 과도하게 하면 3
자녀가 얘기 조금 더 과도하게 반영이
될 거 같은데 상장 후에는 오히려
일어 2차전지 소재 주 들이나 한번
있을 때가 오히려 기회가 올 수도
있을 것 같습니다
하나씩 좀 점검을 좀 해볼까요
그러면은 우리가 저희가 일정 같은거는
아까 말씀을 좀 해주시길 했는데 언제
하는거죠 정확하게 내일 결정되고 달
수요에 치기 이제 11일 12일
양이란 떼서 공모가가 설정이나 구연
애드 보시는 보면 어느새 뭐 개요는
시총은 취직 조정도 상당히 효과가
희망가격 250000 7천 원에서
30만 원 기준으로 예 상식과 중에
60 존에서 70조 원 이구요 4 그
다음에 수요에 측의 오늘 내일이 고
청야 끈 18의 19의 상장은 이런
27일로 1호 2조 식이면 연휴
전날인 2 아 그런가요 영역의 전
의원 전에 여기서 사는게 잘 해
가지고 한 좋은 저는 제 시장을 보는
관점에서는 이게 뭔가 뭐 채 한 뭐
그런 느낌 뭐 이런게 좀 있고 수가
좀 해소가 될 그렇죠 게다가 이 때쯤
해서 또 왜 프렌지 베이도 있지 등등
하면 1
아 그런 시장이 뭔가 부담 요인
인기도 한데다가 오스템 또 나왔지
헉 등등 역 엄청 안좋은 나아져 주로
지금 1항 4 안좋은거 더 올려
나온것 같아요 수급적 인게 좀 여기에
몰린 것 같아 그저 게임
역대의 공모 끔 기준으로 해서
소리 들으니까 에
공모 예정 금액 보시면은 이제 고목과
상당 기준은 12.8 조언을 시장에서
조달을 해요 4 일 중에서 이제 아까
이게 10조 원 정도는 l 제는
솔루션 오가고 후주 매출도 좀 있어요
lg 와 기존의 최대주주 이거 다들
너무 잘 하시겠지만 ng 에너지
솔루션 은 lg 화학이 았어 짜 나요
그때 이게 물적분할 해서 100%
자회사가 됐고 거기서 이 100%
자회사가 지금 이제 상장 을 하는
거죠 그러면서 lg 화학의 구주 매출
850만 주 하고 그다음 신주
모집해서 10조 늘 조달하고 그래서
전체적으로 이렇게 이제 상장 을 하게
되는데 서해 하심은 아니세요 예
이번에 이제 고무 예정 금의 상당히
기준으로
12.8 톤 인데 내가 차 쭉 어디
불이 나가지고 알고 편하잖아요 얘네
요걸로 봤습니다
서 5
다시 말씀드리면 은 이제 10
2008 전 상당 기준으로 조달을
하는데 과거에 역대 공모 최대 했었던
금액의
삼성생명 2010년도 4.9
조언입니다 음 과거 역대 최대 보다도
2배 걸 가 넘는 금액을 시장에서 조
달아주는 샤이니 당시 장작을 영향이
미칠 수 밖에 없구요
그 다음에 보시면은 최근에
올 칭 규 공모 간이 참여 하셨을
텐데 지금 이제 그 일반 치아 짝
균등 배분 50% 하고 나머지 50%
는 길에 배분 하죠 일반 전 여자분도
그리고 증권사 충북 찬양 게 안
됩니다
요 케이스가 카카오의 그때 고목
때부터 였거든요
요때 찬 쯔음에 58조 원 이
몰렸습니다 그래서 지금 현재가
그때보다 대출도 조금 어렵고 하지만
고 모교와 크기 때문에 제 생각에는
60조 이상의 자금이 몰리지 않을까
일반 들어는 도 그렇게 되면 굉장히
한 40대 1 요정도로 파괴 예상이
됩니다 그래서
자게 0 동해의 과거 이제 차야 친구
금 뭐 요정도 수준의 지금 나오고
보정도 곰 골을 하셔서 4 창에
들어가시는 게 사회 이정도 아
얼마라고 44 10대 이걸로 사실
정도 될거 같다 라고 얘기 해 줬고
원리 수 있는 규모가 60조 정도
된다 라고 않고 40조 너무도 된다
라고 치면 은
안그래도 세 배 터져 라고도 찾는거
생각해보면 는 직접 능이 4 앱의
톰스 복근 알겠지만 설 전 으로는
항상 그 주장의 그런게 좀 이끼
모르잖아요 다행히 이제 첨예하게 19
일이니까 축구 이제 4 뵙던 주기
시기 전에 돌볼 수 있어 어떻게
그러면 난 이거 하고나서 필요한
선택했어요 아니 올해도 제가 마치
누가 전화가 가지고 그냥 오랜만에
전화 오셔 가지고
한국어 좀 그 장모님이 물어 오셔
가지고 이거 뭐라고 대답해야 돼 뭐
그렇게 하신 분이 있어요
그다지 관심이 되게 많은 것은 확실한
것 같애 아 이게 되게 또 놀랐던 게
음
열도 역 전철 역시
사용해 보셨을 최근 애초 그녀 의 도
역에서 내려서 s 클릭 터가 거의 한
20m 넘게 에그 쭈 올라가자 는
영어 해도 배 거기에 한쪽 면이 짜
kb 증권 광고판이 붙어 있는데 거기
lg 에너지 솔루션 kbs 그래도 참
약하 10시 이렇게 광고를 해요 아
이 n 제는 출전에 대한 청약 끼
증권사 편도 데 큰 이벤트 이기
때문에 이건 들어서 광고까지 할
정도로 되게 핫 이슈 라는 거죠 그런
합시다 2 알겠습니다 그러면 진짜
그래서
들어가 신 분들도 이 많을 거고 4
축가는 어떻게 보셔야 그 펀더멘탈 4
좀 설명해주시면 때 펀드 말타는 것
다음 다음에 내 말씀으로 담에 걸어가
되도록 너무 길긴 했는데 대해 여전히
제 3자 후에 에 수림을 수정 해야
되나
허 무시합니다 일단은 엔진은 솔로
전제 최대주주 lg 화학의 지분율이
81.8 풀어요 4 되게 도 없죠
우리사주 3.6% 까지 합치면 은
85.5% 에 물량이 보이스로
느낍니다 범주 통 가능하지 실수가
14.5% 밖에 안되죠 아 일단 저
85.5 는 아 팔수가 없구나 어차
풀어 초 내 모 예수로 최소 6개월
동안 팔지 못합니다 4 그런데 n
제는 식도로 선을 의무적으로 사야되는
이런 약간 패시브 조이게 자금의 성격
되십니까 얘는 인덱스펀드 같은 경우
이런건 무조건 사야 되죠
상장 을 하며 는 내일 첫 번째로
말씀 드릴수 있는게 엘지의 너 시소를
쏘는 매수해야 되는 수급에 2차전지
이태 거 국내에 큰게 이렇게 세가지가
있으니 단어 밑에 정도 격려해주신
거구나 4 화면 보이시 쯤에 냈지만
후 모으고 계신 것 같아요 4
2차전지 꾼 내 etf 가 코덱스
2차전지 산업이 일정 감 조정도
그다음 타이거 2차 전지가 일전 3조
타이거 캐 락스 이찬이 캔 1개
5천억 때 이렇게 3가지가 가장 큰
절에서 3조 원 정도의 2차전지 lg
화학의 들어가 있는 etf 3조원
정도 있는데 여기에 현재 1g
우아하게 약 4천 4백억 정도가
편입되어 있습니다 어 그러면 이제
에너지 솔루션의 상장 하면은 etf
들은 당연히
lg 화학을 탈출하고 lg 에는
시설로 전에 편입을 하겠죠
4 예 근데 이게 딱 상장하는 달
이루어지지 않습니다 왜냐하면 2t 에
부는 이 캠프와 추종하는 지수의 정
깊 지수의 편입이 되면은 매매를
스위치 매매를 하건 리밸런싱 매매
라고 하는데 그것 요게 상대하고 바로
일어나지 않습니다 어 여기 보시면
이제 가기 탭 꼬추 정하는 지수의
전기 편입 일이 fn 가이드 2차전이
5 코덱스 2차전지 같은 경우는 앱
lid 찾은 지지 술을 따르는데 5월
11월 말 마지막 영업일 날 손목에
선정되어서 변경 있는 0 너무
멀었잖아 야지 뭔고 벌써부터 걱정을
하는 이 생각을 하실수도 있는데
아마도 지금 2차전지
테마의 etf 인데 왠지 배 초짜
렌즈에는 스크래치 17 자리에 이제는
뚫을 수는 없다 로또 앙꼬 없는 찐빵
하니까요 음 그러면은 이거는 그 이
캠프를 운영하는 회사 입장에서는
어떻게 해야되나요 그 어느날에 까지
기다려야 되는 아니면 먼저야
그래서 원래는 이제 전기 편입 이래
편입에 돼야 되는데 코스피 200
같은 경우도 좋게 편입 조건이
그러지를 주 내에서 etf 도 아마도
4조 게 편입을 하게 될 것 같습니다
4 그래서 아직 제가 이제 펜과
이들은 퍼드 봤을땐 찾은 애들 좀
정기편 이 밖에 없다 특례 플립은
없다 나비가 이를 자나 됐으나
운용사의 입자 2 운용을 하는 뭐 큰
x 를 운영한 삼성 자산이 4
타이거를 운영하는 미래에셋 자산 같은
경우에서 남아 또 제 전기 편입을
아까 조개 편입을 같다 고려를 알고
있지 않을까
그럼요 왜냐하면 이것을 안 언젠가는
팔아 되고 언젠가 사야되는데 언제
사느냐 이게 눈치를 보게 있는 볼 수
밖에 없는거 초대
알겠습니다 4 점 atf 수급이 꽤
있다 어 1 중요한가 아깝 나올 수
있는게 15% 정도 된다고 했고 내
삼광 당일 아요 또 말씀드렸는데 아까
이제 수술은 4.5% 만 유통 가능한
일 많은 한 번 그 중에서 공모에
참여할 때 기관 투자자들은 본 와우를
걸쇠가 한번 할 것이라는 그럼 이제
실질적으로 첫날 그 유통한 가능한
주식수는 아마 10% 10% 정도 내
그러면 70조 작다고 7층 억 정도
되는건데 7 처럼 싶어서 치워 줘
7조 7쪽 7조 정도의 상하지
않습니다
아 그러면 확진 1 아까 5천억 밖에
안되는거 아니 이 tf 에서는 아
그래서 봐도 그렇죠 체흐 에는 많이
사또 4000 어조 만약에 lg 와
함께 지금 피지 일대일로 치안이
된다고 하는 한 4000억 정도가
매수했는데 해외 된거죠 위치
외부에서는 데에 그 다음에 이제
코스피 200 아 코스피 200이 도
엄청나게 큽니다 이게 이제 조기
편입이 될 경우 코스피 200 의
조기 편입 조건은 4 유동
음 그 비율이 10% 이상이 너무 야
지적이 편입 요건에 들어갈 시청도
거야 됐고 네 이제 회사가 아까
말씀드렸듯이 14.5% 가 유통
가능한 물량 이기 때문에 일단 편히
기대 가스 에녹 높을 것 같구요
그러면 이제 4만 11 종가의 칸이
됩니다 4 이제
요때 와장창 되던지 일반 대 의 정
은 이제 인덱스펀드 들이 그 전에
미리 뜰 많이 쌓여 내리고 그 전부터
계속 내 수소가 나올 거고요
그 다음에 이제 코스피 200 지수의
조기 편입되는 게 무슨 효과 냐
보시면 아 이제 5 여친 효성 임
저보다 훨씬 더 잘 아시지만 은 4
이 코스피 200 지수를 벤치마크
시술을 삼는 이런 펀드들이 많이 있죠
아 근데 이게 이거를 보니까 또 익힌
색 보이네요 4 티브 펀드가 하제 바
아이의
나는 딴게 안보이더니 쪽에서 오히려
한글 딱 개 사나 봐 안써봐서 그랬다
저도 운용사 있었을 때 어
매일매일 봤을 때 야우리 액트 컨트
장고 65조 60조 60조 이렇게
썼는데 이게 15 줘요 지금 15 적
초록과 가 쭈 로구나 어마무지하게
줄었어요
인덱스 폰 저는 지금 27조 로드로
그러고서 엑티브 원들의 15조 구나
4 진짜 15 좀 1 얼마 안되는
그렇죠 예전에 5 출식 50조 하던
모 이로운 용사들 거기에 나오는거
조단이 운용하고 이런 상정이 뭐 이런
사랑 없는건 에 15조
충격적입니다 암튼 4 이건 중요한 거
아닌데 할까 저희 같이 제가 사실
이들이 싸이 대짜 내라는 없자 실은
이것은 액티브 펀드 반값 소위 말은
우리가 말하는 펀드 매니저들 d
액티브 펀드를 운용하는 거잖아요 4
인덱스펀드 벤 저는 또 따로 이방호
그쪽은 따로 시장이 니까 넥 티 오
매니저들이 운용하는 대뜸 펀드가
15조 다 안에 우측 충치 꺼는 때
그 습 에서 지금 이제 예를 들어서
그
[음악]
l 제 4 솔루션이
전 이제 좀 계속 제 마음속에 시 청
태조 입니다 1 왼쪽으로 만약에 이제
상장 에서 백조 정도가 되면 은
일단은 이게 이제 코스트에 수 총
기준으로 코스프 해준 코스가 2300
쫀쫀해요 만한 4.2% 정도 코스피
지으세요 비중을 차지하게 됩니다 4
그리고 만약에 코스피 200 지수의
들어간다 라고 하면은 4 그 단순하게
시청 만 보면은 1 5% 정도 비중이
되욤 이제 인덱스 펀드가 25 전기
17 전대
진데 2 버드 해 출조 만 거의 때
많은 펀드들이 코스피 200을
벤치마크 칫솔을 사람들 이거 그냥
거의 그대로 카피 하거든요 그럼 이제
인덱스펀드 에서 거의 1조에 가까 온
매수 수요가 발생할 수 있겠죠
예 1조원 정도 4
일조한 정도 알겠습니다 4 그러니
일단 기계적으로 사야 되는게 그래도
한 그로버 1조 이상 은 최소한 될것
일전에 예 그리고 이제 카카오톡은 그
최근에 이제 ip 에서 쓸 때 상장
한 달 동안 연기금 에서 매우 않아
우리에게 넣어야 된다 예 연금의 이제
고유 계정 에서도 내 주식을 하는데
이제 고유 개전 에서도 거의 매일 3
이다 왜냐하면 은 기관투자자들이 나
펀드 uri 필요할 때 원하는 물량
만큼 못 받아요 내가 이제 만약에
나의 벤치마크 디스
n 제는 포르쉐가 환도 매니저
입장에서 꼭 사야 되는 물량이 100
인데 4 행 만큼을 받기 위해서 내가
얼마를 내야 되지 고민하다가
결과적으로는 그만큼 못 받는다는 거죠
얘 하니까 내가 원하는 만큼 보다
훨씬 더 심하게 신청을 해 도배도
하고 말을 달고 빠지고 경쟁률이
뭐 고무 때 보시 자네 뭐 2000대
1 멍이 100대 1 나오니까 내가
무 4 펀드 5% 를 갔다 이제 너희
수를 쓰는 최고 싶은데 받는것은 아마
이 필요 때 받는것은 뭐 0.5 프
태터 없이 많은 흐르니까 그럼 그
시장에서 사야되는데 시장에서 예 요런
이제 연기 같은 경우도 카베 그때
계속 맥이 4쪽 교수 요도 분명히
나올 수밖에 없다
사야 되는 애들이 많다 내 임
판 례 등도 많잖아요 8 그냥 팔고
나오고 그렇죠 먹잖아 4 상대 앙크
공무 줄 밖에 없는거죠 그래서 무조건
우리가 이제 ipo 참여하실 때 9
주주들이 얼마나 맞느냐 이게 저
중요해요 찾은 알의 유통 가능한 게
얼마나 많고 구제도 그러구 질주로
엄청나게 싼 삿다 계산 사람들이죠
그러한 게 얼마나 있느냐가 이 공모
초반에 승률 어떻게 크게 좌우하는 데
너 이제 구주주 들었고 다들 고목과
상단 음 뭐 하 닭 욕하게 꼭 내일
결정날 고모가 로 받은 사람들이기
때문에 요 매도 매수 쑥 말곤
없는거죠 되셨습니다 그 장 잠깐만
열쇠가 질문 1 좀 들여 보면
팀장님이 원래 원래 담당이 ip
오셨고 그 중 오랫동안 라이프 온 가
팀 a 이 하셨잖아요
느낌이 어때요
그냥 오랜 경험 장 2 스크 냉하고
잘 될거 같습니까 아 ipo 험험 뇨
아빠 이거 이날은 쌀 때까지 안하게
되더라 고 생각합니다 예
금연은 이제 투자하시는 분들
입장에서는 마법을 거는 게 좋을까요
아니면 은 않거든 게다 뒤 으
그럼 안 것이 는 안건 그러니까 아
이런거 절입니다 지나자 가지고 온다고
하셨다 안에 보신다면 아 이게 쉽지
않은게 뭐 원래는 그 펀드매니저 뜬
입장에서는 1주 라도 더 받는 게
중요해요 왜냐하면 은 너처럼 살
거니까 너 조금 먹고 들어갔고 그저
어차피 서서히 상하로 되요 이거 낚은
하단 그땐 1초라도 더 많은게 중앙
중요하기 때문에 라 법을 결 면은 뭐
1개월 3개월 6개월 라고 건데 라고
볼 걸 면은 이제 아이 프 주관사
에서 추시 글 조금이라도 더 주니깐
19은 길게 거는게 펀드가 얘길
처해서 맞죠 근데 요거는 조금
케이스가 조금
약간은 조금 다른게
아 유독물 양이 뭐 10% 가 너무
아 이제 코스피 200에 퇴색될 수
있기 때문에 아주 그 주관사 가
봄에 수가 없는
이쪽에 또 개정을 했다 조금 더 해줄
수도 있어요
게살 어디에서도 나오는데 아주 좀
새로운 얘기고 외국인 원래 이제 라
손을 보통 라 검을 많이 하는 네드를
부서기 오른손을 구간의
아유 참 유통 물량이 10% 안되면
또 상장이 안 된다 상장이 안되는거
날 닿고 슬비 배격 일반 이비아
하겠다는데 있는 외국인 투자자들은 나
법이 없잖아요 음 외국인 투자자 나쁠
배정 비중은 좀 더 높일 것 알아
이런 얘기도 조금 나오고요
근세 짜거나 되게 머리를 잘 고 1
2차 될 것 같습니다 접하는 그날이
오면 제공한 에버턴 등의 이제
입장에서나 어차피 편입을 해야 되는
조모 일단 최대한 빨리 받는게
고모가 보다 낮아질 가능성은
뭐 재생할 때 높지 않기 때문에 많이
받는 게 중요하다 알겠습니다 내 되네
그리고 어 좀 더 나가 볼까요 얘기를
음 그러면 백조를 왜
적정하다고 생각하는지 이런 용어가
이제 나오게 될 것 같았는데
아니라니까 년형 거야 뭐 4
진행하시면 될 것이다 뭐 써 아
이것도 또 외국인들 스쿠터 꼭
말씀드렸는데 외국인 일단은 해당
etf 들구요 그 다음에 중요한게 f
테스의 지수와 msci 치 습니 다
써 msci 지수에 편입 조기 편입
조건이
그 상장 10층의 육전 이상이 높고
그 다음에 유통 시청이 3 좋은
이상이면 조기 편입이 가능하거든요
아마 엔젤 손도 기화 계정 있는 분
아니 편이 될 거 같고 그랬을
경우에는 kft s2 같은 경우는
추정 한국관련 추정 냥냥이 10 쫀
정도로 추정되는데 상장 오 그래 입부
종가에 흔히 됐구요
msci 는 추정을 해 주는 510
조언이 되는데 상장시 꺼릴 후
총괄했던 이기에
음 이게 죄많은 내용으로 모르 추어
요 두개의 어마무시한 자금이 지금
상장 후에 계속 살겠죠 아
으 요거 레서 상자 후에 10 거래의
까지나 엄청난 매수의 자금이 있을
수밖에 없다
저는 그렇게
사실 하 부럽다 아래
그래서 이제 그런 판 등 않다 쪽으로
가면 얘는 왜이렇게 배 쪼까 직 는
보냐 며 70 조언이나 고목과 를
받아야 되냐 그쪽 말씀을 드리고
싶은데
가장 중요한 것은 두 가지입니다
한국 미국에서 하이 아메리칸 정책을
가 딱해서 펼치고 서버 미국 노동자의
의해서
미국에서 생산 및 젤류 된 제품 4
이제 세제 혜택을 주는 거죠 달래야
아메리칸 버 팩트가 쏙 강화가 되고
이 에 지금 현재는 조달 시장 에만
적용이 되고 있거든요 4일이 모든
제품에도 이제 적용이 되고 특히 z
전기차 같은 경우는 배터리가 자동차
원가의 40% 으
정도 차지하기 때문에 6 무조건
배터리를 미국에서 생산 하고 그래야지
완성차 입장에선 야우리 세제혜택
받아야되는데
전기차 배터리
미국에서 생산 해라 들어오라고 하는
것 처럼 흥 기도로 가야죠 4 그래서
미국에서 배터리를 만으로 근데 이
배터리를 아시다시피 가장 잘 많이
만드는 회사가
cat 일으킬 되게
시애틀의 보고 오라고 할까요 가끔
가죠 중국 회사가 미국가서 동전 지어
순 없죠 짙은 가고 싶다고 얘기했어요
음 이거 초대 안녕 4 그리고 근데
한국은 오케 우리가 갖게
한국의 그러 이제 산업도 중요하죠
일단은 가서 이거 받아 이런게 더
크니까 녀 그래서 한국에 가장 좋은
파트너다 이렇게 가서 이제 미국에
공장을 짓는 거구요
그 다음에
뉴 fc 다시피 요구 라는 내용이
조금 작 될게요 예 안에
알아서 그 다음에
써보시면 아까 첫 번째 제가 썼던
것처럼 이렇게 지금 이제 게임과는
헬렌의 실손 의 합작법인 여 tm 셀
즉 아 이제 미시가 생 안 오기가
짜리가 있는데 여기에 25기 가로
올라가 있고 그 다음에 요건 또
oio 의 이제 올해부터 가동이 되기
시작합니다 올해 oio 내년에 그
다음엔 테 4시 40기가 40기가
그리고 다음에
스텔라 티스 랑 엔젤스 쿠션에 또
합작법인 위 40기가 lg 에는
솔루션의 또 자체 배터리 공장 또
61 70 키가 왜 냥 40 키가 씩
계속 치여 2005년도 까지 써서
지금 요런 이제 바이 아메리칸 했기
때문에
sk 이노베이션 도가 줘 삼성 sdi
도 갈거 예 다 이렇게 공장을 찍고
있다 말씀드리고 싶고요 그 다음에
중요한게 공급망의 안정성이 되게 중
해졌어요 이거는 코로나 터지고 난
너를 더불어 차량 년만 더 체셔
드리지
평균적으로 $1 밖에 안된 mcu 가
없어서 약 7000만원 뭐 1억짜리
자동 잘못 만들어 마지막 달러는
1000원 인데 줘 예
그렇기 때문에 근데 만약에 배터리는
보시면 중구 정도가 되기도 봐요 음
우리나라 배터리 생산하게 수수한
하여튼 83% 다 중국에서 가 꼬고
근데 양극화 물질의 전 땅에 전구체
도 91% 중국의 를 수입하고
크라쿠프 다 메탈 중국에서 많이
쓰이곤 합니다 1 만약에 중국의
야 오래 안 판례
전기차 목차 봄 안뜨고 정해 잠옷
만드는거
그럼 미국 입장에서는 우리의 이렇게
전기차를 많이 가겠습니다 환경을
위해서 나중에는 이제 다시 연기처럼
할 수 있는데 중국이 메탈 안 판다고
해요
큰 하잖아요 뭔가 배터리 부터
시작해서 지금은 현재 일단 배터리가
비고 하는데 아마 미국에서 이런
소재들 다 줘 달하는 쏘 플레이 체인
이런 벨리 체인 들이 완성이 나중엔
될겁니다
4 중구 들은 그렇게 속 낮출 것
같고 궁금 첫번째 값 아이언맨 2
카고 두번째가 궁금할 때 이제 세번째
가
처음 적도 있나 난 이 두 번째나 두
번째 가장 이 두 가지가 가장 관여한
생각하구요 그래서 이제 제가 아까
서두에 말씀 드렸었는데 그래서 이렇게
미국을 가고 있고 미국에 갈 때 한국
업체들의 가장 중요한 파트너 고 예
그리고
작년도에 도 배탈이 업체들의 투자 좀
했어요 작년 재작년에 도 유럽의
폴란드의 다도 lg 예를 들어 지 큰
공장을 중고 중국에도 굉 장 을 찍고
4 근데 장비 업체를 작년도 실적
아마 찾아보시면 은
추측들이 별로에요 음악 적자 나고
많이 투자했는데 그렇게 실적이 안
좋아
때 가장 큰 이유가
중국의 딱 아점 배터리 공장을 치워요
그러면
중국에도 은근히 배터리 장비업체 꽤
있어 왜냐하면 씨엘의 3개 최대
배터리 왜 싸기 때문에 혼탁 거의 다
중국 장비 업체들 썼거든요
그럼 이제 중국의 다 배터리 공장을
지을 때는 중국 장비 업체들과 경쟁을
하고 이쪽 꽤 많이 들어갑니다 4
4 유럽의 다 가타리 공장 질 때
중국 업체들이 좀 들어갔어요 꽤
미국의 다가 배터리 공장 하실때 중국
장비 업체가 들어갈 수 있을까요
못 들어갑니다 음 다른 시장이 펼쳐
지는 거죠 그래서 과고 중국과 유럽의
투자 있었던 것과 한국 장비 업체들이
먹을 수 있는 파이는 훨씬 더 큰
시장이 열리고 미국의 그렇고 그런
상황에서 미국의 엄청나게 계속 투자가
지 이제 시작이 된다 이게 어떻게
보면은 가장 큰 포인트는 달에서
장비업체 될 지금 일단 엔진은
스토리즈 신축 모집 공모 까 10조
원 정도가 아까 이제 lg 에너지
소리 절에 들어온다 근데 이 돈이 다
이제 투자로 들어가겠죠 그래서 ng
이날 토리 션이 조금만 이제 이거를
어 너무 이 기억 왔다갔다 한 카 4
다시 하시면 4 써 이제는 소를 손이
이제
요번에 찍고 신고 소의
운영자 궁한 1.6 쪽파 난 하단
기준 8.6 조소 달 기준으로 이렇게
되는데 아마 그 2조 원 내외 은 존
약 쓰고 나머지는 다 투자에
들어갑니다 그래서 그게 이제 보
구조로 미국 투자에 들어가는데 어디에
들어오니 아까 말씀드렸듯이
oio 공장이 올해 초부터 가도
됩니다 23 뻑 달러 투자 가
들어가는데 이게 다 엔젤 수를 수
있는 게 아니에요 왜냐하면 지혜가
반반의 법인 이기 때문에 l 제 4
소진 들어 솔루션 1조 놓고 gm
1조 투자하고 나머지 차이 패서 4
23억 달러를 같다 40기가 만드는
공장 투자 라고 그 다음이 테 4시
이런식으로 해서 지금 현재 앤젤
솔루션 의 미국 공장은 오기가 밖에
안돼 오기가 아 정말 지금 현재
가옥이 가고 근데 이체 25년도 에는
215 까지도 라고 악 음식 110
co2 백을 리두 자를 투자를 한다는
거죠 험 자 나의 나니 투자가 지금
미국에 대개 하고 있다 해서 되게 큰
그 제가 주요 채소 제목도 대추 자
의 시대라고 말씀을 들은 근데 이게
원래 계획이 돼 있는 거죠 그럼요
언제 이 계획이 되어 있는거고 2
현실화 될 거라는 기대감이 이게
주가는 또 없는데 얼마나 반영 됐을까
그럼 그렇다 부분에
지금 어쨌거나 소재 업체들은 2023
년 2024 년 도 실제로 땡겨
가지고 획일성을 하잖아요 그리고 벤젠
한소리 손에 지금 시청도 태그
2014 5 년도에 그런 게
기대감까지 땡겨 와서 반영을 하고
있는게 맞습니다 네 네 이거 이렇게
보셔야 될 것 같아요 근데 야 졸업
때까지 땡 좋네 이거에 대한 가능성
가시와 가지고 가기로 쪽 가지 성공을
디스카운트 한계가 있음이 낮은 나섰다
줄수록 스콘 테크 젤 많이 해줘요
그렇죠 4 2 디스 카운트 들이 계속
간한다 음 고개 내지 점점 지금 저는
이제 미국의 바이 아메리칸 엑트 와
공급망의 안전성 측면에서 가시성이
되게 높은 상황 2 3 일을 안 해도
된다 아 네 이렇게 백화점 하셔서
제가 그래서 가능성이 높다는 것은
알겠고
아 어 그런데 어쨌든 주가의 어느정도
반영되어 있는 지금 똑 고민을 또
해마 일산 문제니까 내어 그렇게
합니다 4 그리고 조금 더 내려가
보면 4 중요한 어 실적 수정 이네요
예
수원 lg 에는 솔로 선언
작년도에 안 18조 원 정도 매출이
나왔구요 현기차 배터리 매출 부자
84% 전부 됩니다 그래서 거의
대부분인 전기차용 배터리를 하고 있고
뇌 이익률은 그렇게 높진 않습니다
4 회사도 말하고 다 완성차 업체들
얘기하는게
배터리 적정 마진 은하 힘을 노안
자리도 정보를 어 왜냐하면 자동차부품
들 마진 되게 낫잖아요 맞아서 10%
이상은 절대 안 주려고 하고 있고
한성 정체 들의 배터리 업체들도
요정도는 적당하지 않느냐 서로 이제
약간 합의된 그래서 lg 에는 수로
선이 이제 엄청난 캠프가 늘어나는데
상상 능력이 들어가는데 이게 안정화가
되면 은 생각에는 이제 녹화 한
자릿수로 에 수강을 하지 않을까 이미
이렇게 추정을 하고 있었죠 저기가
지금 우리가 실적 추정치 중에서 5
pm 을 보면
영업이익률을 보면 분기별로 보니까
플러스를 기록한 데가 2020년
2분기부터 억이 로켓 은 이제 충
앙금이 4분기 랑
올해의 작년 이제 작년이 됐죠 작년
4분기의 어 - 가 큰 폭으로 봤는데
아마 요건 에 충분한 연습으로 레죠
cn 볼트 충당금을 아 모코나 이슈
오오야마 이제 충당 그대 그 경우에
비용의 일회성 비용 들이 반영이 되고
그 다음에 이제 sk 이노베이션과 의
그 소송에 따른 1 좋은 또 틀어
왔어 짜 1회 트레이 또 있고 그래서
회사가 이제 증권 싶어서 보시면
나와있습니다
요런 일회성이 비용을 제외하고
작년도에 실 영업이익률은
5층 9% 5.9 텔 정도로 받아달라
예
2021 년 이십 년 되죠 2022년
기준으로는 그것보단 조금 더 높은
6.7% 를 주제 1 해 놓으셨네요
4 매 가수 렉도 큰 폭으로 좀
증가할 것을 보신 거고 예 음 좀
이런게 생산 여캐 파 증가 거 계획이
돼 있기 때문에 그리고 이제 포란
유럽 폴란드 공장 도의 제가 동네
점점 높아지고 요 가장 중요한것은
그래서 저희도 요 시장을 보일 때
가장 중요한 건 전기차 판매량 이에요
변명하게 나 기본이 가장 기본 인거고
전기차 판매가 계속 고속 성장하고 잘
되느냐
그리고 그 다음이 이제 네 이런 이제
업체 들의 증설이 계속 계획대로 잘
되느냐 계획대로 증거 리 잘 되느냐
도 있고 사실은 증설이 사실은 지금
이게 어 어 사실 냉정하게 얘기하면
5기가 짜리 가 240 끼가 4가지
입양이 되지 않구요 대한 3년에 내
뒤로 가는 동안에
아무 문제없이 잘 될까
어 그 와중에 많은 좀 볼란테 제
2의 폴란드 라 할수 있는건 아니에요
그렇죠 j 폴란드에서 결국은 안돼 가
좀 엄청엄청 마신 자생 했습니까 그게
또 어떻게 보면은 지금 여기 이제
폴란드 프로 츄 라 프 에츠시 키가
공장을 돌리고 있는데 4 노스 볼트
라는 이제 유럽의 응 신생 배터리 업
제가 스마 걔랑 에서 하겠다 라고
했잖아요
음 잘할 수 있을까요 얘네들은 아 이
회사는 배터리를 생산 했었던 회사도
아니에요
갑자기 이제 제대로 해야지 아녀
가운데 그래서 그 다음에 제가 또
항상 얘기하는 게 테슬라 도
대량생산에 처음에 들어갈때 엄청 고생
있잖아 예 그 엘로 모습이 괜찮어
쓰이게 죄 들어 업체 미팅 하다보면
은제 적지 믿으면 100개 생산할 때
만개 생산할 때 이렇게 생각할 때
상할 너무 다릅니다 예
그렇기 때문에 아마도
노스 보트가 고생을 하지 않을까
아이젠은 솔루션 도포 안되서 엄청
곳에 있것 그럼 폴란드에서 고생한거
를 거울삼아 미국에서는 잘 알까요 아
나라에서도 꼭 고생 할까요 매도 제가
알기로는 폴란드에서 도색 했던 이유가
인력 머그 분해 이러한 1 다운 해외
내리 했거든요 4 폴란드 사람들이 뭐
이를 잘 못한다 뭐 결론적으로는
그런건데 또 넌 쉽게 말하면 안 간다
해보다 노력하지 않 익숙하지 않다 2
미국사람들은 익숙할 까 제비 역의
한국타이어가 미국 공장 해놓고 엄청
고생했던 기억 나옴 아테네 시의 다가
굉장히 어놓고 이게 춥지 않을 거
같거든요 4 호른 리스크도 재미있지
않나 예 그런것도 고려를 해야 겠죠
이제 이제 일단은 수급적 이 부분이
단기적으로 설명해 주셨고 장기적으로
보면 은 가야될 끼는 진짜 있는데 그
과정에서 좀 넘어야 할 산도 좀 있지
않나 그런 생각이 중대
그리고 실적에 대한 추정치 1 뭐
이렇게 일단은 어
매출의 전망 은 뭐 당연히 맞을 것
같고
이익률이 과연 이렇게 나올 수
있는지도
문 큰 탈 없이 4 어 잘 나오기를
아장 이익률을 가장 큰 영향을 미치는
것은
말씀하셨지 수율 수율 하나만 잘 나
찾느냐 이게 중요할 것 그 다음에
언제로 가격이죠
4 최근에 이제 베타 2를 위챗 제일
자료에 돼 있는데 엄청나게 올랐어요
하나님 등과 격막 최근 1년 동안
7회 덧대고 으
그리고 7 8 10% 가량 1구 조절
배가 올랐어요 예 뭐 그게 언제 왜
몰랐는데 그런데 지금의 이제 대부분
수주가 원재료가 겪을 배터리 가격에
연동하는 흐른 조건이기 때문에 뭐
적자로 이런 구조는 아닌데 그래도
영양 좀 있죠 이게 거 가 올리니까
이용해서 여러 한계 과 연재된 연어
그래서 내년도 실족 그 마진 개선 을
그렇게 쓰면 쎄게 안봤어요 저는 개인
조금 에 언제로 가요 인상 맞은
압박도 있기 때문에 내년도 매출
루나는 거에 비해서 이익률 개선 은
조금 작지 않을까 네 알겠습니다
그때 년도에 이렇게 상태 만한데
내년도 마진 빠빠 제 이렇게 얘기
하기는 어렵죠 대단한 윙어 열심히
하잖아요 당연히 시험공부 열심히 해서
잘 본다고 얘기하 하겠죠 예
알겠습니다 그리고 조금 더 이제 어떤
내 진도를 조금도 나갈까요 그래서 또
말았고 말씀드리고 싶은게 이 찾은게
산업 오실 때 저는 항상 3배
나왔어요 생 하시 팩트를 뽑
말씀드린다면 가장 중앙 게 지금도
맡은 들의 전기차 판매량이 의 성 자
4 그리고 전기차 당 배터리 용량이
증가하고 있죠 멀리 가야 되니까 네
그래서 뭐 처음에는 40 40키로
아트 시트를 놓다 지금은 60키로
왔듯이 패턴을 그 다음이 전임 가사도
많이 팔리는데 4 황기차 당 배터리도
많이 들어라 를 이게 한국 2차전지
업체를 높은 밸리 저를 가장 큰
이유에요 2 더 이중 불러 커진다는
거죠 일이 자세를 만든다
그 다음에 또 하나 가장 중요한게
바이 아메리칸 전개 업 청 책으로
중국 얘들이 못 들어가고 중국 미국
에다가 패턴 공장 하셨는데 중국
소재를 쓸까요 음 쉽지 않고 같아요
그래서 한국 소재 업체들이 한국 장비
업체들이 이렇게 선호 되는게 어떻게
보면 이 중국 아들이 함교 를
해주시고 있구요 내의 2 하지만
했는데 위중 있 엄청 친해져요 그러니
는 시 껏 하다가 c 질의 미국에도
공장 하셨나요 네 그런 다음에는 이건
이제 프리미어를 많이 빠질 거 구요
4 그 다음에 이제 작년 도내 내의
가능
뭐 그 세력 체 들어갔다가 가장
뭐라고 해야될까요 힘들게 청도의 던
센카쿠 날 분할 이죠 근데 지금
어쨌건 간에 엔진을 솔루션이
상자에서 사업 들어 오잖아요 튀어
세로 업체가 들어오는 거죠
중앙 그러면은 과 고장력 마치
만들어야 세로 책 분한 때문에 나
4회 싫어 그 다음에 후 재 만날래
이래서 의 서 수첩 주택의 상대를 좀
프리미엄을 받았어요 베이게 쪽 빠져야
되겠죠 이렇게 소재 업체들이 풀이 명
받았던 이유는 뭐 이런 머프 뭐 그런
그 수 극적인 요인도 있지만 사실 어
셀 같은 경우에는 자동차 회사들이
내조 하려는 그런 의지 들이
많아지면서 레레 허 볶아 늘어나는 거
아니냐 이 플레이어가 늘어나는거 는
어차피 소재 업체 1 테너 물러 아주
좋은건 이 소재 업체가 좋은거 아니야
이건 살아있어야 에 그것도 있습니다
그리고 이제 화제의 리콜 lig
그룹이 되고 아그 갑이 누구야 매운
것 짠 은어 의 아니야 완성차
업체들이 배터리 라인을 자체 라인을
까는거 는
이거는 명백하게 저는 그게 되나
명백하게
원가를 파악하기 위해서 까 아 큰
유행이다 강연을 직접 해보고 뭐
언젠가 그 생각이라도 아나나스 삼성이
자체적으로 이제 카메라 모듈 라인도
깔 뭐 부품 라인을 까는데 이거 왜
아냐 적잖 하지만은 원가를 정확하게
파악하고 단가 인하 를 하게 서 으
뜻 아빠인 악에서 시행을 하는 거다
그래서 완성차 업체들은 자기네들 밖에
배터리 볼수 있던 그 형제를 절대로
낼 수 없어요 상대 줄의 열애에 날수
밖에 쪽 현재는 저로서는 모두 만족
쩝쩝 사는 찬 아예 상대적으로 열위에
수밖에 없지만 은 원가 구조를 알고
제품을 개발할 때 참고를 해야 되기
때문에 자체 배터리를 안 깐 따라
고전은 목회 인적으로 확신 쪽으로
생각을 하고 있으며 주세요 그러면
진심이 아니다 이런 느낌이네요
네 아 파견이 줘 물론 물론 물 1
큰 본인들은 진심이라고 얘기 하겠지만
오히려 그럴지 않을 가능성이 있다 에
4 이제 슬슬 못 냅니다 대 치유되기
어렵거나
그래서 이제 언어 c 팀 팀 정의 맨
캔 아리랑 그리고 이제 전기차 전체
판매량 올해는
예 여기 이제 맛의 중국을 안나는
중국의 전기차 판매량이 제작년에 1
120 110 120만 대 나왔어
애니 10만대 제작년에 작년에
300만대 가발
아 2020년에 120만 대전은
300만대 엄청나게 증가하게 2배
이상 배 이상인 자 없죠 그래서
요런 이제 메탈 가격들이 아 급등을
한 겁니다 나 아니라 중국의 전기차
시장이 이철
19년 도 그 다음에 120만 대
2010 그랜드 120만 대 아까
말씀드린 앤
20년대 120만 대 식 학년도 또
120만 되었어요 미 년 동안 정치
였어요 19 20 년도에 그랬다 21
년대 갑자기
거의 3배 가까이 바뀌어 버렸죠 예
그러니까 어떤 일이 벌어진 야 이거
소재 딴 이케 파앙 따라 5 지능
거에요 그래서 즉시 가 나서 며 이제
소재들이 가격이다 급등을 했죠 음
근데
올해는 조금 다른 그림이 그려질 것
같아요 저두 개요
중국의 최근에 전기차 보조금 을
30% 를 컷 했슴다 올해 아 으로
내년도에는 전기차 보조금 물 안
주겠다고 얘기했어요 음
만약 저 자 부족 만 주면 내년도
제충국 전기차 판매 란 어떨까요
안주도 된다고 판단한 것은 그래도 잘
팔릴 수도 있잖아 난 악어의 이제
태양광산업 에서도 보조금을 안좋 쓸
때 향어 시장이 거의 30% 가 확
줄어 버렸거든요 공장 하다가 에서
정재는 저는 내년도에 음주 무가당
대비하려는 여기서 내년은 2022년
으로 할 수 2002 빼 오라
2020 내게 2002 참 년대에
녕하세요 23년 들의 중국의 전기적
판매량이 많이 줄 거다 줄 거다 4
성장 하지 못하거나 정정을 원할 것
같구요 반면에 이제 중요한 시장은
미국이 줘 음
작년에 이유로 엄청 상에 성장된
여러분 아직 미국은 아직 연기자
반면에 작년도 2011년도에 55만
대 정도 깔렸습니다
왜 이제 100만대 200만 대로
가겠죠 음 여기에 배터리를 한국
배터리 업체들이 글로벌 봤을 때 이제
성장의 축이 중국의 아니고 이제
미국으로 넘어가는 데 그렇게 해서
성장의 수연을 우리나라 업체가 받을수
양이 이렇게 정제가 한국 배터리
업체들 좋게 보는 가장 큰 이유중에
하나가 요 겁니다
그런데 그로부터 내고 또 비슷한
생각을 하지 않을까요 내년에 그러고
그러겠죠 1 해리
중국 매출 비중이 75 큰데 그러면
미국은 보조금 어떻게 되요 아 미국
더 보조금을 같다 지금 이제 그 바위
된 bbo 뭐 그렇게 관련해 가지고
법안 통과 같고 뭐 이런 진통이
잇는거 아직 걱정은 안 섹스 그 때
일반적으로 이적 전기차 사면은 7
$1,500 보조금이 나오고요
그 다음에 이제 아직 법안이 통과 안
될 통하여 가 되면 이제 미국
노동자가 만들면 여기에 또 그
얼마죠 옷 $5,000 레드가 되고
다음 미국 공장에서 만듬 해서 총
12,000 불까지도
17,500 뿔에서 그렇지만 2층
불까지도 받을 수 있는 이런 이제
보조금 정책이 지금 통과를 기다리고
있죠 그래서 미국은 보조금이
아직은 강화되고 있는 구매에 들어
보시면 될것 같습니다 아 근데 중국은
외 1 그 보조금을 안 주는게 너무
천 빨리 간다고 생각을 한 건가요
그의 제 생각에는 4명만 내가 8
였기 때문에 작년 되도 성장이 잘
나와서 5 이정도면 그리고 가장 큰
이유는
중국 전기차 업체가 과점 이잖아요
테슬라 빼놓고는 없어요 등 개에게
전기차 회사들이 다 중국 회사들이
좋을까 이건 보조금 안 해도 어차피
우리 안에서 아무 관중 하고 거 없죠
희망을 거니까 괜찮다
4 썹 중국이 이제 배터리도
화이트리스트 하면서 여기에 들어간
업체들 만 배터리 보조금을 받았잖아요
그래서 한국 기업들 다 못 들어
가지고 너가 주다 어쩌면 중국에서
자동차 애들이 철수 까지 해 썼었는데
이제 이젠 중국의 어느 자신쪽으로
오려서 이미 다 버그 시장이다 해외
먹질 못 들어 들어가 짧게만 된다
되게 보조금을 뺀 거죠 음 알겠습니다
그럼 중국하고 미국의 성장이 축이
갈라진 달하는 이른바 형을 해주셨고
그리고 나서 어 그 그러면은
이제 그 다음의 내용은 어떤 내용이
네 그런데 서약은 제 주가 흐름이
군요 4 작년도에
엘앤에프 앓고 프로그램이 3배가
올랐어요 그래요
제작년에 많이 올랐죠 내래 작년에도
3 대거 울었어 예
올해는
그거 만큼 모르겠는 쪽 히피 안단테
들어야 돼
세비 마크도 오르면 또 근데 저
찬열은 똑같은 얘길 했어요 근데도
우리가 딱 예 근데 이제 올해는
그래도 그래도 저는 이제 좋게 보고
있냐 아깝 이런 말씀 드렸었죠 제조기
이런 큰 그림이 들어 유지가 되고
있는 상황이기 때문에 약간의 이게
주가의 등락 은 있겟지만 은 큰
그리고는 다 잃어 이제 우상 하는
그림이 될 것 같구요 예
또한 이제 cat 를 조금 직구
하면서 힘든 말씀드렸듯이 내수 매출
비중이 75%
그 다음에
유이 제작년도 의 매출이 1128
어귀 아니 열 개의 제 원화로
환산하면 은
21조 정도 됩니다 21쪽 아까 lg
에너지 소로서 매출액의 18쪽 외출해
끼 1 15% 정도 더 크구요 장년기
줘 예 그 다음에 이익률이 12쪽
5% 입니다 음악가 이제 나이 솔루션
영업 이익률 작년에 5.9% 정도로
예상한다 그래도 드 웨 어 넓죠
얘기를 해도 파요 왜이리 높을까
저걸 곳에 그렇죠 배터리 보조 극
그것 때문에 지금 이익률이 되게 높게
나오고 있는거구요 중국 4 우스 에소
안주로 팔고 그 다음에 또한 다른게
그 업스트림 투자라 그래서 매탈 부터
시작해서 뭐 밑은 광산 모음 황상
죄의 앞쪽 트랙 되게 많이 했어요 예
그런 쪽에서 또 사실 별로 그 많이
따면 난 모르겠는데 그런 추적 만
있다라고 하면 그래도 배양 더 주는게
그러면 경쟁력이 높은 회사 좀
닌가 전략적 차원에서 툴 많이 잘
했나 본데 그리고 여기 보실때 fp
소재 양 급제 소재도 지 접해서
팔기도 하구요
그 다음에 nfpa 털이 시장 으
7 ttl 값 이 와이드 중 시장
과정을 하고 있었고 양 타임스 프롬
어 으 점유 를 가져가고 있고 ncm
3개 배터리도 7시 애들이 해요 음
그러니까 벤젠은 시도에서는 3개밖에
못하잖아요 음 엘의 fp 는 이제
개발을 해서 제모 2023년 돔 아래
이제 ess 의 채택할 거다 음 이런
측면에서 앨리셔 차이를 2에서는 알
수 밖에 없죠 예 원래 날 ff 이는
무시 썼는데 네게 진짜 되게 달라진
이슈 딱 어
요 외부 피가 완전히 시장의
뭐라고 될까요 딱 바뀐 포인트가
테슬라가 그러니까 모델 세리 에서 0
모델 술에서 셀트 팩 공 종 이라는
것을 적용해서 그래서 기존의 이제
배터리를 만들면 이렇게 배터리 팩을
갖다가 와 짝짝짝 쌓아서 2만원
박스에 다 넣어서 모듈로 만들어 낼
때 모두를 같다 차에다 가 짝 수
너거 전체적으로 패키징 에서 크게
만드는 데 요 중간에 박스를 만드는
모드 공적을 빼 버린 거에요 음 또
테슬라 의 모델 스를 보면은 퍼 달아
이제 패키징 안에 원통의 년이 같
우르르
7천 개막 이렇게 박혀있어요 예
그러니까 중간에 모두 다 니 바빠지고
이렇게 배터리 셀을 꾸준히 까
돼지 스페이스가 생각다 없어져요 왜냐
박수미 만하게 극 욕하는건 하다면
이만큼의 빈공간 생기고 이런 공간에
다 데이터를 셀을 같이 보는 거죠
이렇게 되니까 어떤 일이 벌어진 야
기본적으로 lfp 배터리는
주행 거리가 짧지 않아요 우리가 모두
다 알고 있죠 그래서 근데 빈궁한 에
대해 이렇게 많이 꾸준히 까
ncm 배터리 대비해서 용량이 7%
감소 에서 주행거리가 식품만 감소
하는데요 대신에 원가는 30% 를 더
싸게 만들수 있는 거죠
요 숫자만 뿐만 여유 그냥 다 앵베르
fp 로 가야 되는 이런 생각 데쓰
각자 했네요 4
그레서 이게 공개된 이후에 어떤 일이
벌어 했냐
현대차 폭스바겐 에 우리 대해 lfp
할게
이게 되게 큰 별 하는데 그래서
요게 언제 에 있었던 거지 세트
패기에 게 몇 년도 더 쓰면 어떤 거
아니에요 돼요 그래서 자주 오래
됩니다 이제 그래서 보시면은 lfp
에 비중 전망 낸시 엔가 의 부피
에서 지금 이제 1개 충북의 상한다
2렙 오피스 줘 그래서 근데 중국이
전기차 시장의 작년도 600만 대중의
300만 내가 중국이니까 절반이 주고
이니깐요 홈 겠다고 결심한 좋은
활발히 나온 적으로 가래 대회 복근
대해서 올해 매년 될 계속 줄어요
비중이
왜냐하면 은 중국 이외 국가에서 저
차가 많이 팔잖아요 응 그런데 그쪽은
다이제 3개를 쓰고 있고
그런데 2024년 때 파악됩니다 음
이게 바로 이제 현대차 나 폭스바겐
내레 우리에 대해 nfpa
참 내 놓 거다
고객 반영되는 게 지금 이제 개발해서
내 놓는게
이제 지금 쓰겠다고 하면 이게 이제
24 5 년도에 모델부터 주는 되는거
예 그러니까요 때 이제 옐프 qp
중에 앞뒤 다 네 그렇죠 장기적으로
30% 40% 정도 lft 하고
나머지 이제 3 1개 모로 2주 고로
가는 그림을 그러실 것 같습니다
이렇게 알겠습니다
그의 이제 시장에 대한 전망하고
그리고 10 경쟁 살아야 있는 ct
에 대한 이야기 했었는데
그러면 이제 뭐 각 개별 종목에 대한
이야기보다는 저는 제일 궁금한 게
lg 에서 솔루션의 밸러 저는 어떻게
하셨는지 야 이후에 제일 어려워 저도
이제 아직 문제 목회 주가를 안내고
양대 나중에 이제 목표주가 낸
리포트를 또 갈 가능할텐데 대 가장
비교할 수 있는게 지금
렌즈에 4 솔루션과 시티 엘의 피어
벨리 의상 안에 가장 저는 적합하다고
생각이 들어요 2에 다르나 법이 막
난 내 생긴 차
매출비중 비슷하구요 매출 했는데 다
이제 자동차 배터리를 위주로 하는
회사이기 때문에 뭘 지역적인 차이는
있죠 중국과 한국인 중국 시장에서는
한국은 또 붙들어 감는 일어 이제
차이 4 있는데 그래서 공원 이제 두
회사의 뷔페 제 2장 프리미엄 멀티플
조정에 따른 거고 그럼 이제
결과적으로 얼마 정도로 줘야 될까
가장 궁금한데 4
그래서 이후 에비타 기준으로
작년도 lg 에너지솔루션 2
고목과 상당히 시청 70조 를
적용하며 는 이후에 빚던 작년도 싶소
30일 배구 요 이브에 b 타기
중이고요 4 예 그리고 백조의 시총이
된다 라고 하면은 42 아실 3배
입니다 굉장히 예비 따 사실 빼면
진짜 만만치 않은데 그죠 즉 사십 년
동안 현금을 벌어야지 이걸 갖다가
채울 수 있는 그러니까 망사 좀 4
cattle 작년도 실적 기준으로
2위 앱 있다 지금 이제 80 대
거래가
예 아주 러프하게 진짜 정말로 파악에
수지 시애틀의 절반은 받아야 되지
않냐 예 그래도 100억이 다 알게
되고 다대 절반만 저도 으
해외 투자자들은 어떻게 생각할까
어 해 투자자들은 이제 catal
에그
적극성이 씨 티에르 이렇게 산 진
치의 상장이 되어 있는데 이게 중국
주식은 아시다시피 우리가 한국 주식
전에 박스 알 수가 없잖아요 해
투자자 있는 투자자 그 qpi 인가요
급히 life 그때 있어야 돼 보고
다음에 또 씩 매운 투자가 우리 한국
그 통신주 들 그 한도가 이 카노가
있듯이 흡수의 한도가 있기 때문에
그리고 또 자 국민들의 또 을 컬렉션
푸린 항주로 또 꽤 많아서 마우스
페이즈 엄청나게 그렇지만 없잖아요
그럼 여기서 밸류에이션이 과연
적정한가 의심이 약간 있기 때문에 서
무작정 시트에 만큼 가 폐를 잘
받았는데 이것도 또 아닌 것 같아요
너무도 절반 정도는 어렵습니다 g
그런데 최소 절반 정도 주어야 되지
않을까 아 이 우 에 믿다가 어 8
10 배
보통 일반적으로 그냥 일반적인
회사들이 이 뒤에다가
10배 정도만 돼도 어데 피살
바랍니까 그러면 어깨 그 낮 정도의
10분 5쌍 가요제 열병 안에도
거세고 다른 회사들 모즈룩 정확하게
지금 기억은 안나지만 10배 만해도
되게 비서 보통 1 5배 6배 정도
되지 않나 싶은데 지금 에너지 솔루션
은 40대 정도로 예상하고 계시네요
예
알겠습니다 뭐 일단은 이 정도로 하고
혹시 질문 있으시면 질문해 주시면
저희가 좀 언약적 이는 계시니까
어 대답해 주실 수 있을것 같습니다
어떤 숙적인 부분도 너무 잘 정리가
된것 같고 그리고 에너지가 미 차
전지 관련된 얘기도 많이 해주셨는데
어 뭐 요거 난 뭐 혹시 좀
부담스러운 도 그런 급한 집을 활동을
하더라도
뭐 개별종목 관련되서 커버 하시는
종목에 대한 뭐 뭐 전망 이런거 주가
에게 그래서 내 주체 가 보는 가장
큰 포인트는 아까 말씀 드려 치
지금이 제어 10조원에 가까운 공모
금액의 엔젤 2 손에
계좌로 들어온다 요 타투 자란다
그리고 지금 향후에 벌어질 투자는
과거의 투자 지역과는 다르다 미국에는
한국 그 장비업체 훨씬 더 많이 먹을
수 있는 그런 시장이기 때문에 그래서
저희들은 이제 장비 업체들 많이
추천을 해드리고 장비 업체의 되어
자료에도 똑같이 lg 에너지 솔루션
쪽에서 잘하는 장비업체 호재가 아니고
장장 비어 4
그래서 당장은 이게 상장 전까지는
장비 업체가 좋을꺼 같구요 그래서
장비업체 같은 경우는 이제 준비한
하기 전엔 inn 흑인 데 뭐 계속
진행되는 들어 없나 됐든 제가 왔으니
이렇게 퍼 엄청날 계속 증가하기
때문에
작년과는 좀 다른 이러한 이게 큰
그림의 벌쳐 님한테 서 이젠 아직
소리 전도 니 투자만 이고 여기에
이제 장비를 공급하는 테스 아이란
cis 4 요런 이제 창대 업체 리리
세례도 가드 거 같고요 없나 메모
sdi 나 sk 온도 미국의 투자하기
때문에 여기에 이제 장비 업체를
공급하는 업체들 에 많이 쓰듯 볼
거라고 보고서에서 2층 보면 을 1
셀 세리 있고 내의 지금 보면 저희
하향 세리 있고 그리고 장비 있고
소재 있고 한데 네모 3개중에 부지
구조 라며 난 어 지금은 장비가 잠겨
선하게 더 좋은 시점이 줘 근데 이제
상접 현재 로슬린 제씨 이런말이 상장
하고 나면은 장비 업체들 시청 들이
그렇게 않고요 2000억 자선 악은
회사들 아니야 지가 장승 다 그래서
이것과 똑같은 이렇게 잣대로 놓고서도
소재 들어오는거 에코프로 110조 니
구조가 너무 니까요 그래서 큰
회사들이 기 때문에 소재 업체 등만
또 따로 봐야 되는데 일부 제
업체들도 지금 이젠 제 논술 소리도
상장 전에 또 수급적 으로 타격을
많이 받았기 때문에 그럼 정자 여지
에너지 그러지 상자 우리는 항상 이
그렇잖아요 압제 뉴스가 나오면 오무려
그때부터 오똑 8 반등을 하잖아요
그래서 좌우 다자 민이네 엔에스 상장
후에는
이제 소재 업체들도 야외 얘네도
괜찮은데 이런 뭐 같 움직 상승할 수
있을 것 그 다음에 삼성 sdi 도
렌즈는 쓰러진 아까 이제 백조 시청
기준으로 이브 했다 43 덴데 삼성
sdi 는 작년 도시 속 기준으로
20대 요 일 있나
21 물론 큰 숫자 이긴 하지만
급속한 대적으로 놀아 보이지 않을까
어 이러한 점도 포인트 를 보고
있습니다 4 이제 뭐 긍정적인 얘기
했으니까 약간 리스크 측면에서도 보면
시장이지만 좋아요
그래서 저도 걱정인 4 그 지금 요새
이제 먹 그 연준의 태도가 어느
너무나도 급변 해가지고 저도 좀 깜짝
놀래고 있고 그렇게 베리에이션 을
높게 주는건 좋은데
어차피 먼 미래에 대해서 땡겨 오는
거고 특징 i've 에비타 기준으로
뭐 40대는 어 분명히 챌린지 한
거거든요 그리고 이제 순환출자 의류
라고 볼 수도 있는게 ctl 2 8
10배로 계속 머물러 있어 주면서도
이제 문제인거 고 그리고 이제 그러다
보니까 이제 사람들 투자자 분들의
이제 어떤 뭔가 불안 불안 심리도
있을꺼고 최대한 주가 흐름도 안좋고
그래서 아마 mj 손님 에서 께서 앤
에프 계속 투자해도 되냐
이
질문은 약간은 뭔가
일에 도색하고 이런 얘기 이신 것
같거든요
좀 어떻게 대답을 해 주실 수
있을까요 개별종목 인한 낸
그러니까
아 좀 얼음 했는데 음 제가 아까
봤음 드시지 상장 지금까지는 이 젠
젠 에서 상장 을 앞두고 이제 펀드
들에서 이거 파고 적어 산 차려고
하게 된 수거 쪼이 죽음이 너무 많이
같으니까 이러한 주제들이 지금 제
만화가 있었다 5 음 경제학 이제
언제 넣을수 를 상장 하고 나면
오히러 전 여기서 부터 자유로워
하셨거나 생각을 하고 있거든요 그래
o md 손님이 부스터 내 렌 f 의
이러니 장기적인 성장 그립 이렇게 창
기체 장총장 하고 양극재 는 점점 도
많이 필요하고 거기서 또 이제 cma
잘하고 내려 냅 그의 경쟁력 7
50대 이거는 저녁 해서야 되겠냐
있잖아요 4 관가 멘탈은 거기서
바뀐거 는 지금 금리가 조금 더
올라서 이런 이제 그 성장주 에 대한
할인 1 조금 더 높아졌다
하지만 그거 이상으로 성장하는
기억들이 기 때문에 소고 안구의
2차전지 소재 업체들은
저는 뭐 조금 5
아 가 말씀 카도 에서 이러한 이제
등락을 있겠지만 흥 그림으로써 예전에
이렇게 봤었던 것 은 조금 더 낮춰
이겠죠 끕니다 적 지금 올라갔으니
깔아 할지 많은
저는 이런게 전혀 펀더멘탈 쪽으로는
가 낀 게 없다 아 네 이제 이렇게
생각하고 있어요 알겠습니 다 좋은거
뒤에 보니까 어
박찬 솔 연구 아니라 아예
커버한 종목들도 있네요 ci 센 그
보고서는 참고해보시면 좋을것 같구요
그리고 이제 그 플레이어 링 님께서는
전기차 nt 레벨은 lfp 로 간다고
보고 있는데도 중장기적인 비중이
30% 까지 밖에 안 올라 갈까요
요즘 우는 lfp 를 가 조금 더
그런거 가질 거야 라는 질문이 줄
아네요 근데 또 이제 우리 추시 카
시 는 분 들 때 좋아하는 짤 중에
하나가 회사인데 뭐라도 하지 않겠냐
이런거 않잖아요 얼마전엔 후진 채용
맨처음 와가지고 그 나와서 인가요 할
대상 투하 하니까 너의 쌍 지 몰라도
했는데
ncm 배터리도 가만 있지 않아요 옹
sm 기존의 6 뜰 하다가 다음에
팔에 라다 9 반반하고 캐서 니켈을
갓다 함량을 높여 서고 암 냥
고용량의 배터리로 가고 있죠 고용량
배터리 로 간다는 것은 아 그리고 또
계산을 해보면 은 코발트 가격이
비싸기 때문에 ncm 6주 들보다
ncm 8129 반반이 오히려 더
쌓여 예
폼아트 하길 원해 높으니까요 코멘트
좋겠죠 께 쓸수록 가 이게 오히려
다운이 되거든요 그러면 아 여기서도
용량 들은 하면서 가요다운 데는
그러한 예약 채를 만들고 있죠 예
그래도 계속 용량이 높아진다는 것은
적게 써도 된다는 거 잔을 자동차
배터리 입장이 변을 영덕 이래 주로
가격을 낮추고 있고 그 다음에 이런
양 극적 제 들도 하이 망간 제품이라
그래 가 조만간 또 창대를 좀 가에
싸니까 망가를 좀만 있는 망간 위치
의 제품들도 만두 고 해서 lf
이와 대 악마들을 계속 만들고 있기
때문에 4 그래서 이것은 꽃 30%
에서 30 40% 사회가 배 수도
있겟지만 은 4
이렇게 한국 업체가 야외 램프 갓
아들인가 한국 양적 제단 코팩 그르다
망 해 이런 너무 극단적인 생각인 것
같습니다 매일 키 이렇게 보시지 않
았을 것 같아 그 정도로 보지
않았겠지만
어쨌든 뭐 위기 위어 요인일 수도
있겠다라는 한 주가 안 좋으면 안
좋은게 많이 보이고 옵니까 주가 좋을
때는 다 좋게 보이고 그런데 최근의
시장 전체적인 영양 좀 많이 팔았다고
발 되게 개정이 어시장 전쟁나면
아니 맡아서 4
알겠습니다 그리고 저는 갠적으로 는
이제 곧 하나 여쭤보고 싶은게
우리 이제 배터리 업체의 가장 큰
리스크는 저는 그 거라고 생각하는게
어
자동차 oem 회사들이
[음악]
컨 솔리 된 시간 되는거
그거 아니까 다시 말하 분당까지
오이의 회사들이
지금의 oem 을 사드 게 내는
수주가
진짜일까
상류 우려 예 아니면 그 다시 말하는
한 그 자동차가 게다 팔릴까
저에게 낫 어 작업만 제품들 제가
일찍 음 제가 지 테슬라는 좀 너무
긍정적으로 가서 그런 거죠 있는데
만약에 테슬라가 자기네들의 계획대로
2천만 접하는 음 된다면 돼
과연 지금 뭐 포드 복수 복수 악의
무 등등 뭐 수많은 그런 자동차
업체들이 내놓은 그러나 낭산 계획
자체가 있는가 뭔가 둘 중에 하는
틀려 되는거잖아요
그애가 드리는게 가 터져야 되는데
지금 돌아가는거 보면 내가 틀릴
가능성 보다는 이들 중에서 뭐가
하나가 삐끗해서 쭉 그럴 상도 오지
않을까
그러면 얘네들이 내놨던 그런 배터리에
대한 수주가
이게 어떻게 되는건지 이런 생각을
조금
걱정이 되요
괜찮아요 너무 먼 그의 야 광장이나
놓으면 미대 있긴 하네 그 올라
그리고 또 오늘 끄니까 테슬라
한국인들이 15조 를 들고 있다 고
예 같아 바빴어 이 먼저 빡빡 항구
두가지 래 어 까지밖에 미가 시끄러
들고 있다 고 1 그 테슬라 마저
안되고 안될 진짜 장면을 테슬라
외에는 다 안 된거 같애 가지고 에
그대로 테슬라에 대한 밑에 기자
한국의 정말 좋아요 그랬는데
아 저도 뭐 테슬라 차에 경쟁력은
정명화 무시하다 라고 생각을 하고
있고요 1 그런데 대량생산 4 그
캐쥬얼 조차도 극복을 하는 상황이니까
예 그리고 이제 잘 젠가 ota 목란
이제 막 강한데
저널에서 탕 때 생각보다 큰 비중을
같다 셋을 나가겠지만 은 우리차
아무래도 모터 따다 아이폰 들고
다니질 않잖아요 그럼요 그것은 그 그
말로 1 설명드리는 것 같아 4 예
그 모두가 아이폰을 들고 까진 안
된다 4
그 말로 다 설명이 될 하네요 채권을
자동차 하다못해 쓰리
이번은 조금 나는 좀 다른 차창 싶은
생각도 또 붙을 것 같아요 그렇게
내가 넣었어 그렇지 그렇죠 뭐 그럼
그렇게 하니까 뭐 하는데 아무튼 아
저는 그 저는 늘 그런 고민이
있었어요
아니 이게 2000만 대 이게 돼 뭐
그러면 이게 이게 뭐지 20 개
저희에게 지금 이렇게 텐데 제가
생각할때는 자동차에서 소비량이 나
그런거는 주는게 만 나는 것 같은데
유난히 자해 중 드러난 고무 병태가
할 바랬죠 그래도 모르면 확 줄어
벌어져 잘된 되버린 것 같죠 자유
정의 만약에 된다고 하면 은
어 그래서 오늘은 좀 컷 그런 부분이
조금 디스크가 아니까 그런 약은
막연하게 좀 하고 있어요
먼저 이젠 너무 먼 미래 할 수
있어서
요즘에는 이제 이런 모습 그가 올해
안에 잘 쟁이 완전 된다는 얘기를
하고 많이 거니까 예 허위 포토 거지
그럼 수 다가오는데 뭐 이런 저도 좀
들고
테슬라가 저는 잘 되는게 뭐 테슬라
의 개인적으로 퇴소한 긍정적으로 보고
있기 때문에 좋긴 한대 태슬 부터
너무 잘 되면 한 놈인 들어 줘서
너무 힘들어 줘 그래서 엘앤에프
투자는 계속 하셔도 될것 같네요 아
아 아 아 엘앤에프 에 대한 얘기
센토 가짜 벽이 갖던 이쪽으로 가는
그래
테슬라 의 누크 있는 이제 한국의
배터리 업체도 아이젠을 주셔도
좋습니다 그저 붙여 거죠 결국에는
이제 그 뭐 어이 런웨이 잘 되는게
질 좋은건데
이제 이거는 좀 먼 미래 인데 한번
그냥 제가 한번 질문 표 된거라고 어
보시면 될거 같고 어플은 바다님 이정
고체 에 대한 질문도 해 주셨는데 4
있어요 기아 전구체 개발은 봇 지금
10문제 상이나 이렇게 해서 나온거
저도 그 정도로 엄마 이제 발록을
하고 있구요 4
제 이제 it 기업들을 않고 20년
동안 보면서 제 it 기업들
돌아다니면서 많이 봤는데
랩 상에서의 기술과 이게 이제 양산에
적용됐습니다 4
정말 너무나 크게 차이가 나면 아까도
대량생산 예를 들어 있었고 그리고 그
다음에 이제
결국은 원가 잖아요 지금이 jcm 이
잘 나가다가 갑자기 ft 라는 벽
복병이 들어가는게 원가 잖아요 음
전구체 과연 이 원가를 마칠 수
있을까 음 ncm 더 가면 잊지않고
음 서 전환 개인 쪽으로는 되게 늦게
채택이 되지 않을까 자동차에서 나
오히려 이제 uam 이나 이렇게 이젠
가격에 불문 할 수 있는 그런 시장이
그러나 결정에 더 날 대만의 2
자동차에서는 지금의 래 프 피 카
데르 피부에 치고 올라오는 판국인데
무슨 전구체를 정차 에다가 적용을
하겠읍니까 예 아까 좀 그러네요
lfp 도 지금 들어오고 있는 와중에
전고 책까지 뭐 이런 결국은 원가가
젤 중요해요 4
아 일본의 도요타 뉴 정보가 없어요
됐다 최근에 할 때 전기차 하겠다
라고 얘기하고 있어야 돼요 근데 뭐
저건 이제와서 내가 아니라 예 그니까
제가 하이브리드 만 하다가 예 음
예 뭐 저희가 또 쉴까 일본 업체들이
조금 더 무
내가 이것까지 할 수 있어 라고
하다가 좀 다음 안되는거 아닌가 나는
지금이 좀 그리고 투자에 숙적 줘
그러니까 그래서 이 배터리 시장을
한국 업체들이 이렇게 크게 먹을 수
있었던 거구요 다잉 거죠 어떻게 예
그들이 조금 그렇게 된게 좀 다 있는
거긴 한데 수술 잘 됐으면 좋겠습니다
그
오늘 뭐 수단 쯤 되서 마무리를 좀
하려고 하는데 혹시 못하신 많습니다
아무리 뭐 해 주시면 4 서 올해
2차 전지 업체들 o 5
작년 이라 저희 그렇게 대세 상승은
어렵겠지만 은 우리가 이제 바 썼었던
큰 그림들
이러한 이제 그 흐름 뭐 들어와 주로
저는 아까 말씀드렸던 코 3가지
포인트
2차전지 시장을 볼 때 주연이
포인트들이
어떻게 변화는 야 나는 이렇게
왔었는데 오지 금지 기사가 나오고
이런 얘길 미 중이
화해를 하면서 oca 게 안 됐을 때
네 요런 이제 암만해도 영점 조절
하시면서 투자를 하시면 은 우리가
이게 큰 크게 봤었던 그림이
유지가 되느냐 이런걸 보면서 계속
투자하시면 은 크게 이제 문제가 없이
잘 되실 수 있지 않을까 3 썰이
산업의 방향에 대해서는 거의 이제
누구도 이견을 달 수 없이 좀 갔는데
4개 과정에서 이제 주가의 배려
자신을 하든지 여러가지 감안하셔서
가지고
조은주 잘 하셨으면 좋겠다 이런
생각이 좀 드네요
어 쏜 2차 어떻게 보냐고 물어보시기
했는데 이거는 그냥 뭐 다음
죄송합니다만 기쁘게 보고 있으니
예쁘게 해당 시간 너무 많이 되가지고
아 여기서 마무리 하도록 하겠습니다
어
올해 늦게까지 봐주셔서 감사하구요
저희 영상은 또 편집을 해 가지고
올려 된걸 하겠습니다 아까 좀 봐
주셔서 감사드리구요 그렇지 은 질량이
나와주셔서 감사합니다 안 될 수도
있겠습니다 랍니다
[음악]